Repository: wonsokoh1019/faqbot18
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/message.po
Languages: ja, ko

source: I’m sorry. I couldn't understand the words. Please select the function you want from Bot Menu at the bottom of the chat window.
ja: 申し訳ありません。入力内容が理解できませんでした。 トークルームの下にあるBotメニューからご希望の項目を選択してください。
ko: 죄송합니다. 말씀주신 내용을 이해하지 못하였습니다. 대화방 하단의 봇 메뉴에서 원하시는 기능을 선택해주세요.

source: Failed to create bulletin board. Ask the FAQ Bot manager to check if the bulletin board creation item has been set incorrectly or if the bulletin board title or description has exceeded the character limit.
ja: 掲示板を作成できませんでした。 掲示板の作成項目の設定が誤っているか、掲示板のタイトルまたは説明の長さ制限を超過してはいないか、FAQ Botの管理者に確認してください。
ko: 게시판을 생성하지 못하였습니다. 게시판 생성 항목을 잘못 설정하였거나, 게시판 제목 또는 설명의 길이 제한을 초과하였는지 FAQ 봇 관리자에게 확인을 요청해 보세요.

source: Failed to complete posting. Ask the FAQ Ask Bot manager to check if the bulletin board number does not exist or if other items are set up incorrectly.
ja: 投稿を作成できませんでした。 存在しない掲示板番号を指定したか、他の項目の設定が誤ってはいないか、お問い合わせ Botの管理者に確認してください。
ko: 게시글을 작성하지 못하였습니다. 존재하지 않는 게시판 번호를 지정하였거나, 다른 항목의 설정이 잘못 되었는지 FAQ 문의 봇 관리자에게 확인을 요청해 보세요.

source: Failed to complete posting. Ask the in-house manager if the public capacity is not enough or if the capacity available for domain use has been exceeded.
ja: 投稿を作成できませんでした。 共有ストレージが不足しているか、ドメインで使用可能な容量を超過していないか、社内の管理者にお問い合わせください。
ko: 게시글을 작성하지 못하였습니다. 공용 용량이 부족하거나, 도메인에서 사용 가능한 용량을 초과하였는지 사내 관리자에게 문의를 부탁드립니다.

source: HR/Leave
ja: 人事/休暇
ko: 인사/휴가

source: Welfare/Work support
ja: 福利厚生/業務支援
ko: 복지/업무지원

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안

source: Do you want to send the following as your question? === {message} ===
ja: 以下の内容でお問い合わせを送信しますか？ === {message} ===
ko: 아래 내용으로 문의를 전달할까요? === {message} ===

source: Send
ja: 送信
ko: 전달

source: Modify
ja: 内容修正
ko: 내용 수정

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
